В ходе выполнения тестового задания был реализован веб-сервер, который реализует API (docs\api.json) о отвечает требованим ТЗ:

1) Аутентификация в API каждый запрос происходит с помощью cookie.
2) Администраторы могут видеть все данные пользователей и изменять их.
3) Простые пользователи могут видеть лишь ограниченное число данных обо всех
пользователях и редактировать часть своих данных.
4) Приложение отлавливливает все внутренние серверные ошибки и отвечать клиенту
в формате JSON с текстом "что-то пошло не так, мы уже исправляем эту ошибку";
5) Все ошибки валидации, авторизации, недостатка прав и т.д. в коде выбрасываются
исключениями, исключения обрабатывают общим перехватчиком ошибок.

Исключения по пунктам 4 и 5 реализованы в модуле src/core/handlers/exceptions.py.
Для реализации аутентификации использовал библиотеку fastapi_jwt_auth (в связке JWT+cookie), c парой токенов access-refresh и отдельным роутом на обновление токена доступа.

Различия в исходной и итоговой документациях:
1) Внесена ошибка 401 Unauthorized в роут `POST /login` при неправильно введенных пользователем данных для аутентификации.
2) Несоответсвует operationId для роута `PATCH /users/current` в автогенерируемой документации. Я мог бы изменить его вручную через параметр 'operation_id' в декораторе, но вероятно это просто ошибка в исходной документации. Также исправлен description в `GET /users/current`.
3) Указан формат данных для поля email.
4) Убрано поле id в схеме PrivateUpdateUserModel, так как указываем его параметром пути и в теле запроса его просто дублируем.

В остальном без существенных изменений.
